"İnsan Koruyucu Ordu Tedarik Kolu"
Goblinler neden buraya kadar gelmiş?
Zel, düşündüğümüzden çok daha fazlalar!
Kendi başımıza geri püskürtmemiz
için çok fazla olabilirler!
Renlicchi neden ön cepheyi
savunması gerektiği gibi savunmuyor?
Biliyordum.
O korkak.
"Reddedilmişlerin Damgası"
"İnsan Koruyucu Ordu Erzak Depolama Çadırları"
Kalk. Pozisyonuna geri dönmelisin.
Hayır.
Orada olsam bile, sadece engel olurdum.
Renly.
Sen...
...paramparça olmuş gibisin.
Paramparça mı?
Bir hiçsin!
Kusurlu bir şövalye!
Renly, görünüşe göre
seni kriyostaz ile cezalandırmaktan başka seçeneğim yok.
Sonuçta, o Çift Kanatlı Kılıçların
ustası olarak seçilmene rağmen,
onlarla asla Mükemmel Silah Kontrolü sanatına
ulaşamadın.
Bir şövalye olarak, çok önemli bir şeyin eksik.
İyi geceler, Renly.
Haşmetli Hazretlerinin sana iyi geceler demesi...
Ne kadar şanslı bir şövalyesin sen!
Çok kıskandım!
Bir hiç.
Ben--
Var olmamın ya da olmamamın bir önemi yok.
Burası nasıl?
Evet, bu çadır güvenli görünüyor.
Onu arkaya saklayalım
ve girişi koruyalım.
Karanlık, o yüzden dikkatli olun.
Orada biri mi var?
Düşman değilim.
Sizi ürküttüğüm için özür dilerim.
Ş-Şövalye Bey!
Kabalığımızı affedin!
Hayır, sizi korkuttuğum için benim hatam.
Hem ayrıca, ben artık...
...bir Bütünlük Şövalyesi değilim.
Kaçtım.
Komuta etmem gereken birlik
şu an panik içinde olmalı.
Eminim ölenler de olmuştur.
Ve yine de, burayı terk etmeye
kendimi zorlayamıyorum,
öyleyse kendime nasıl şövalye derim?
Henüz kendimizi tanıtmadık.
Ben Tedarik Kolordusu'ndan
Birincil Çömez Ronie Arabel,
bu da Birincil Çömez Tiese Schtrinen.
Ve bu da...
...Elit Öğrenci Kirito.
Kirito mu?
Pontifi yenen mi?
Şövalye Efendi, cüretkâr davranıyorsam affedin,
ama bize yardım etme lütfunda bulunur musunuz?
Ne olursa olsun... Ne olursa olsun,
Kirito-senpai'yi güvende tutmalıyız.
Dürüst olmak gerekirse, tek bir goblin bile
yenmek yeteneklerimizin ötesinde.
Ama şu anki görevimiz bu.
Leydi Alice tarafından bize emanet edilen onu,
ne pahasına olursa olsun korumak.
Olamaz! Şimdiden geldiler mi?
Duman var!
Tiese, çadırlar mı yanıyor?
Hayır, sadece bir tür
garip duman süzülüyor içeri.
Hayır, dur.
Dumandan bir sürü insan
çıkıyor!
Bir goblin mi?
Beyaz İum kızları buldum.
Ne büyük bir ganimet benim için.
Tiese...
Bugün kazanacağım...
Renly!
Ben de!
Şimdi yakaladım seni!
Renly...
G-Geri dur! Yoksa!
--Lezzetli görünüyorsun.
--Eğer biraz daha yaklaşırsan...
...seni keseceğim!
Sen...?
Onları kurtarmaya mı çalışıyorsun?
Ayakta duramıyor, kılıcını çekemiyor olmana rağmen,
üstelik konuşamıyorken bile!
Ve yine de... Ben...
Renly...
Büyük bir şövalye olmanı istiyorum.
Benim için yap bunu.
Şövalye Efendim!
Çok... çok teşekkür ederim! Bizi kurtardınız!
İkinizin de burada kalıp Kirito'yu korumanızı istiyorum.
--Doğru!
Adım Renly!
Bütünlük Şövalyesi Renly Yirmi Yedi Numaralı Sentez!
Kafamı istiyorsanız,
canlarınızdan olmaya hazır olun!
Bu, yüzbaşının kafası!
Bunu yapabilirim.
Biraz daha dayanabilirsem,
duman perdesinin dağıldığı
ön cepheden takviye gelmeli.
Sen mi yüzbaşısın?
Evet. Ben dağ goblinlerinin reisi, Kosogi.
Epey bir sayıda
öldürdün onları, değil mi?
Kim bilebilirdi ki bu kadar geride
bir Bütünlük Şövalyesi olacağını?
Gerçekten de, tahminim yanlıştı!
Savaşın burada bitiyor!
Yüzündeki ifade, "Ama sen sadece bir goblinsin!" diyor, evlat.
Ama benim buna diyeceklerim var.
"Kendine saygın bir şövalye mi diyorsun?"
Tek bir Bütünlük Şövalyesi bine bedeldir. Bana öyle söylendi.
Ama senin için durum böyle değil gibi, ha?
Bu yüzden bunca zaman
burada saklanıyordun.
Doğru muyum?
Yıkılmış gibisin.
Sonunda, başarısız mı oldum?
Öyle olsam bile...
Evet, doğru. Bir şövalye olarak başarısızım.
Buna rağmen, yanlış anlama.
Kusurlu olan benim, bunlar değil!
Uçun... Çift Kanatlar!
İstediğin kadar deneyebilirsin, ama boşuna!
Salıver... Anımsama!
Çok güzel.
Boşuna dedim!
Renliççi?
Biri biraz daha şövalyeleşti şimdi.
Sanırım sizi kurtarmamıza gerek kalmadı.
Bunun için paye almak istiyorduk...
Ama sizden çok daha fazla kafa kestik.
Şövalye Hazretleri, lütfen emirlerinizi verin.
Tiese, Ronie ve Kirito'nun güvende
olduğundan emin olmalıyız.
Bunun için endişelenmenize gerek yok.
O üçünü az önce İkmal Birliği'ne aldık.
Sızan düşmanlar ne oldu?
Hepsini temizledik.
O zaman ben birliğime geri döneyim.
Siz ikiniz de aynısını yapmalısınız.
Emredersiniz, efendim.
Anlaşıldı.
Teşekkür ederim.
"Karanlık Bölge Ordusu İkinci Grubu"
Lord Sigurosig, Lord Shibori ve Lord
Kosogi çatışmada öldürüldü.
Kahretsin, ne kadar işe yaramazlar!
Sonuçta sadece bir sürü aptal
yarı-insanlar!
Bütünlük Şövalyeleri'nin konumunu
belirleyebildiniz mi?
Cephede tespit ettiğimiz üçünü
çoktan bulduk.
Arkada iki tane daha bulduk,
ama onları sabitlemek biraz zaman alacak.
Hala sadece beş mi?
Yoksa zaten başlangıçta azlar mıydı?
Yine de ne pahasına olursa olsun,
o beşini mutlaka katletmeliyiz.
Tamam, köleleri serbest bırakın!
Emrim şudur...
"700 mel uçun,
yere inin,
ve sonra, sınırsız yok etme."
Cephedeki yarı-insan birliği, o mesafede
çatışmanın ortasında kalırdı.
Umurumda değil.
Emredersiniz efendim. Kaç tane istersiniz?
Şu anda, kuluçkadan çıkan 800
kölenin hepsi hazır.
Bakalım...
"Karanlık Bölge Ordusu Kara Şövalyeler Tugayı"
800'ünün hepsi.
Buradalar.
"İnsan Muhafız Ordusu
İkinci Birim, Merkez"
"Doğu Kapısı Harabeleri
Gökyüzü"
Zaman Yarıcı Kılıç!
Hava Kesmesi!
"İnsan Muhafız Ordusu
Gökyüzü"
O, Mükemmel Silah Kontrol sanatı altındaki
Zaman Yarıcı Kılıç'tı.
Amca hamlesini yaptı, anlaşıldı.
Bu nasıl mümkün?
Kimse bana düşmanın böyle güçlü
bir büyücü birimi olduğunu söylemedi!
N-Ne olduğunu bilmiyorum...
Düşmanın uçan ejderhaları
henüz ortaya çıkmadı, değil mi?
Doğru.
Şu ana kadar, savaş alanının semalarında
tek bir ejderha bile görülmedi.
Bu da demek oluyor ki...
Kesin o olmalı.
O, Bütünlük Şövalyelerinin gizli silahıydı,
Mükemmel Silah Kontrol sanatı.
Yine de...
...kim bilirdi ki bu kadar...
Ama silahlarını o şekilde kullanmak
muazzam miktarda yaşam tüketmeliydi.
Böyle bir bombardımanı sürdüremezlerdi...
Şansölye, arkadaki iki Bütünlük Şövalyesi'nin
yerini tam olarak tespit ettik.
Şimdi hepsi, beş tanesi de görüş alanımızda.
İyi.
Sakinim.
Şimdi ilk zaferimi kazanma zamanı.
Dev okçu tugayı ve kara büyücü tugayı!
Herkes, ilerleyin!
Vadiye girdikten sonra, geniş menzilli
yakıcı mermiler büyüsüne başlayın!
"Doğu Kapısı Harabeleri Karanlık Bölge Tarafı Arka"
Büyücü birimi, geniş menzilli
yakıcı mermiler büyüsünü okumaya hazırlanın!
Gözcüler, düşman Bütünlük Şövalyeleri'nin
koordinatlarını hedeflemek için büyüyü başlatın!
Dev birimi, yaylarınızı ateşlemeye hazırlanın!
Neden?
Neden sadece İnsan İmparatorluğu'nun insanları değil,
aynı zamanda yarı-insanların ruhları da,
bu kadar sıcak ve saf bir kutsal güç
üretiyorlar?
Eğer İnsan İmparatorluğu'nun insanları
ve karanlık diyarın canavarları
temelde aynı ruhlara sahipse...
Eğer tek fark dağların bir tarafında ya da
diğer tarafında doğmuş olmaksa...
O zaman neden onlar... biz savaşıyoruz?
Kirito... sen güvende olduğun sürece...
Hayır, bu benim görevim.
Benim sorumluluğum,
kılıcını papazın üzerine çeviren,
ve Aksiyom Kilisesi'nin otoritesini
sarsan kişi olarak.
Geldiler!
Tek başıma, binlerce kara büyücünün elementleri
sürdürme kapasitesine denk değilim.
Sadece bu da değil, kutsal gücü yalnızca
Termal veya Kriyojenik Elementlere dönüştürmek
vadideki uzamsal kaynakları tüketecek kadar
güçlü bir kutsal sanat olmazdı.
Ama...
Eğer Parlayan Elementleri bir aynanın içine hapsedip
sonsuzca yansıtabilirsem...
Sistem Çağrısı! Termal Element Oluştur!
Hiçbir Termal Element oluşturamıyoruz!
Bu gidişle, geniş menzilli
yakma mermilerini etkinleştirmek imkansız olacak!
Büyüler neden etkinleşmiyor?
B-Birlik Komutanı... tüm
uzamsal karanlık güç tükenmiş olabilir mi?
Bu imkansız!
O çığlıkları duymuyor musun?
Kaç insanın ve yarı insanın
yok olduğunu anlamıyor musun?
Peki tüm o hayatlar nereye kayboldu?
Bir kişi uğruna sayısız hayatı
almanın günahının yükünü,
Omuzlarımda taşıyacağım.
Çiçeklerim, açın!
Patlama Elementi.
Bir sonraki bölümde: "Kan ve Yaşam."